

- name: Ankit Gupta
  school: ENS Cachan


2012: 
(D2) Encadrement de 12 stages de L3, M1 ou projet de fin d’étude d’écoles d’ingénieur, dont 8 dans le cadre de projets bilatéraux avec la Tunisie.
(CV) Encadrements de 12 stages de master de recherche, 
14 stages de L3, M1 ou projet de fin d’étude d’écoles d’ingénieur, 
dont 8 dans le cadre de projets bilatéraux.

(AFIM) Encadrements de 13 stages de master de recherche, 
15 stages de L3, M1 ou projet de fin d’étude d’écoles d’ingénieur,
dont 8 dans le cadre de projets bilatéraux.



- name:
  duration:
  title:
  url: 
  school:
  alumni:
  description: 

- name:
  duration:
  title:
  url: 
  school:
  alumni:
  description: 
